Boa tarde! para você, não apenas Andrei.
Este é um pequeno vídeo divertido.
Eu gosto de jogar algumas delas de vez em quando porque eu sei que pode ficar muito
cansativo quando você tem muitas informações.
Então, queremos que copiemos um site, muito, muito rápido.
Vamos ver como podemos fazer isso.
Um dos meus sites favoritos é 'waitbutwhy.
com '.
Ooh É tudo boné! Não sei por que fiz isso, mas ainda deve funcionar.
Se você ainda não consultou este site.
Eu recomendo.
Alguns ótimos ótimos artigos aqui.
Mas vamos dizer, eu olho para este site.
Eu sou como hmm, isso é realmente muito legal.
Eu gostaria de poder brincar com isso.
Bem antes de eu mostrar a você, View, Developer, Developer Tools, e tivemos um belo pequeno pop-up na parte inferior da
tela.
Desta vez, quero mostrar a você, "Ver código-fonte" quando você clicar sobre isso, oh garoto! você recebe um monte de coisas.
Mas se você olhar aqui em cima, verá que é "DOCTYPE HTML", é apenas HTML simples.
E isso pode parecer realmente muito impressionante.
Não se preocupe.
Isso fará sentido para você no final, mas você pode ver aqui que eles estão comentando isso.
Existe a tag 'html'.
E se você rolar para baixo, há um monte de coisas, mas simplesmente copiando tudo isso, para que eu possa
selecionar tudo e copiar isso e se eu abrir o Sublime. Pronto, vamos abrir um novo arquivo aqui e copiar
e colar.
Oh, isso é muita coisa.
Vou salvar com 'Salvar como' e chamaremos de 'espera, mas
por que'. html 'Tudo
bem.
Salve isso.
E agora, se eu for para
a minha área de trabalho e tiver 'espera, mas por que? html ', se eu arrastá-lo para * / Opa, não posso pegá-lo / * se arrastá-lo para o meu
olhar no Google Chrome.
Eu tenho 'por que esperar', só para mim.
E eu posso brincar com isso, quebrá-lo e fazer o que eu quiser.
Eu posso até ver o que eles usam para criar essas pequenas coisas.
Mas, de uma maneira realmente muito divertida, brincar com sites.
Espero que tenha sido interessante, até a próxima. Tchau tchau